A atividade apresenta uma implementação de um grafo genérico, com classes para vértices e arestas.

os dados para as questões são carregados a partir de um arquivo de texto presente no pacote Entradas.

Questões:

----> Q1:

a Main do pacote Questão1 realiza funções simples como inserir, remover e imprimir um grafo após uma inserção prévia de
arestas de um arquivo texto. Ao final é feito a verificação se o grafo comtém ciclo ou não.

----> Q2:

utilizando os dados fornecidos na questão, foi feito uma conversão do grafo apresentado para testar os tempos de chegada
e de partida com mais precisão (levando em conta que o grafo exemplo já apresentava os valores).

A conversão foi realizada da seguinte forma:

0 - A
1 - B
2 - C
3 - D
4 - E
5 - F
6 - G
7 - H

Grafo resultante:

A;B
A;C
C;D
C;E
D;F
D;B
E;F
G;H

----> Q3:

De forma semelhante à questão anterior, foi utilizado para teste o grafo presente na imagem da questão.

A conversão foi realizada da seguinte forma:

0 - A
1 - B
2 - C
3 - D
4 - E
5 - F

Grafo resultante:

A;B
B;C
C;D
D;A
E;D
E;F
F;A

----> Q4:

na questão foram utilizados como teste ambos os grafos presentes como exemplo na questão e ao final é mostrado o
resultado de acordo com os requisitos solicitados.

----> Q5:

na questão, assim como foi solicitado, são utilizados os três algoritmos para fazer a verificação, e assim como nas
questões anteriores foi utilizado o grafo exemplo na questão para realizar os testes.

----> Q6:

assim como nas questões anteriores, foi utilizado o grafo de exemplo para realizar os testes.

----------------------------------

os arquivos texto referentes a cada questão estão contidos no pacote/pasta Entradas e apresentam as nomenclatura padrão:

dados_q[número referente à questão].txt

ex: dados_q1.txt (arquivo com grafo referente a questão 1).